Introduzione
Se siete alle prime armi con il giardinaggio, non lasciatevi abbattere dalla sezione dedicata alle attrezzature e attrezzi da giardinaggio del negozio fai-da-te locale. Tutto può sembrare un po ‘scoraggiante all’inizio, ma voi non abbiate paura e iniziate con le basi. Non avrete bisogno di molti strumenti per iniziare, ma il segreto è acquistare i singoli oggetti che sono perfettamente adatti a voi e ai primi lavori che andrete a svolgere.

In primo luogo, iniziate con un buon rastrello e una vanga, indispensabili per sciogliere, scavare e lavorare bene il terreno.  Scegliete quello che ritenete più comodo da sollevare e fate sempre attenzione alla qualità degli strumenti che acquistate; in commercio ci sono molti attrezzi economici, alcuni fin troppo economici, che sono destinati a deteriorarsi in poco tempo. Meglio essere disposti a spendere un po’ di più all’inizio per essere sicuri di poter contare su strumenti robusti e resistenti nel tempo.

