piantare
Per piantare, avrete poi bisogno di una cazzuola a mano. Un manico più corto è generalmente buono, ma considerate sempre le versione più maneggevole, soprattutto se nel vostro giardino ci sono aree che troverete particolarmente difficili da raggiungere con un modello di cazzuola standard.

Infine, non dimenticare di acquistare un buon paio di guanti da giardinaggio. E per “buono”, intendiamo un paio di guanti  forti e duraturi senza essere troppo ingombranti . I guanti vi proteggeranno dai graffi, dalle schegge e da eventuali reazioni allergiche. Se trovate difficile impugnare gli strumenti con i guanti, è probabile che il modello che avete scelto non si adatti correttamente. I guanti devono essere ben aderenti per proteggere le mani dalle vesciche, rendendovi più facile l’uso degli strumenti anche per periodi più lunghi.